Введение - подведение к задаче, 2-3 абзаца область и тд.

Тема НИР: "Трехмерная среда для визуализации окружения робота-собеседника Ф-2"

НИР: Разработка редактора окружения робота Ф-2 в контексте полилога (?)
Данная работа может иметь следующие применения в проекте Ф-2.
1. Будет предоставлена возможности воспроизведения реакций робота в тестовом режиме на этапе разработки элементов реакции или набора реакций, воспроизводимых совместно;
2. Станет возможной постановка экспериментов по взаимодействию робота с респондентами в виртуальном режиме. Это позволит проводить больше экспериментов по коммуникации и, следовательно, получать больше обратной связи от респондентов, в том числе позволит респондентам взаимодействовать с роботом удалённо вместо того или вместе с тем, чтобы приезжать к роботу.
3. Станет возможным проводить параллельные эксперименты по коммуникации человека и робота, что позволит объединить усилия множества респондентов, что приведет к более интенсивному развитию проекта на материале собранной обратной связи. 

Введение -- это просто подводка к теме, начиная от более широкой предметной области.
Надо написать 2-3 страницы аналитической части. Откуда вырастает задача. Применимость. Из чего может состоять сцена. Формализация задачи (м.б. первичные требования к ПО, их текущее состояние) 
Я думаю, можно взять кусок отчёта по практике в части возможных для применения алгоритмов визуализации трехмерной сцены и сделать вывод, какой/какие применимы/будут применены, в т.ч. учитывая отсутствие необходимости красот вида отражения и множественных источников света

Книжка по ИИ
https://docs.google.com/document/d/1wfZNt16-6dudNZ4CaTNpxUnFuaFGBCjDqQDsskxNrzo/edit?usp=sharing
https://drive.google.com/file/d/1kjO4c3cudEAJ6v9E98Hm6EVqEULuohW6/view?usp=sharing

К смотру план минимум: введение, выписать (надо бы хотя бы групповые ссылки дать и/или стырить абзацы из материалов магистров или в слэке вместе со ссылками)

План-максимум: написать 2-3 страницы текста аналита. Я думаю, что полстраницы или чуть больше пишутся по итогам разговора
Остальное копипастится -- см. выше или из отчёта по практике
Задача - сшить в один док
Если Александр Сергеевич требует презентацию (кажется ,требует), то презентация:
титул 
Ф-2 (это есть в шаблоне)
Описание задачи (кирпич текста можно)
цель и задачи НИР (это пишется)
+ слайд  Промежуточные результаты, тут Написано N страниц отчёта; Изучено M источников литературы [которые в тексте]